Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/users/*.po
Languages: ja

source: Import User Data from a Previous Installation
ja: 以前のインストールからユーザデータを取り込む

source: <p> A previous Linux installation with local users has been detected. The information there can be used to create users in the system being installed. Use the <b>Choose Users</b> button to select some users. Their basic information will be imported. </p>
ja: <p> 以前の Linux インストール内に、ローカルユーザの設定が見つかりました。 新しくインストールするシステムでは、この情報を元にしてユーザを作成することができます。 取り込むユーザを選択するには、 <b>ユーザの選択</b> ボタンを押してください。なお、基本的な情報のみが取り込まれます。 </p>

source: Skip User Creation
ja: ユーザの作成を行わずに飛ばす

source: <p> Sometimes root is the only needed local user, like in network environments with an authentication server. Select this option to proceed without creating a local user. </p>
ja: <p> ネットワーク内に認証サーバが存在するような場合など、 root 以外のローカルユーザを 作成する必要のない場合があります。このような場合は、ローカルユーザの 作成を回避するため、このオプションを選択してください。 </p>

source: <p> The password length should be between %{min} and %{max} characters. </p>
ja: <p> パスワードの長さは、 %{min} ～ %{max} 文字の範囲内であるべきです。 </p>

source: <p> For the <b>Username</b> use only letters (no accented characters), digits, and <tt>._-</tt>. Do not use uppercase letters in this entry unless you know what you are doing. Usernames have stricter restrictions than passwords. You can redefine the restrictions in the /etc/login.defs file. Read its man page for information. </p>
ja: <p> <b>ユーザ名</b> には半角英数字と <tt>._-</tt> の文字からしか設定できません (全角文字やアクセント文字は使用できません) 。 また、特別な理由がある場合を除き、ユーザ名には大文字を使用しないでください。 このように、ユーザ名はパスワードよりも厳しい制限があります。制限を変更するには /etc/login.defs ファイルを変更してください。詳しくはマニュアルページをお読みください。 </p>

source: &Select Users to Read
ja: 読み込むユーザの選択 (&S)

source: Select or Deselect &All
ja: すべて選択／解除 (&A)

source: Encryption Method: <a href=%s>%s</a>
ja: 暗号化方式: <a href=%s>%s</a>

source: Password &Encryption Type
ja: パスワードの暗号化種類 (&E)

source: &User
ja: ユーザ (&U)

source: &Root Password
ja: root のパスワード (&R)

source: User Settings
ja: ユーザ設定

source: Number of defined users/groups:
ja: 設定済みのユーザ／グループ数:

source: Users: %d
ja: ユーザ: %d

source: Groups: %d
ja: グループ: %d

source: %{hs}Root Password%{he} not set
ja: %{hs}root のパスワード%{he} が設定されていません

source: %{hs}Root Password%{he} set
ja: %{hs}root のパスワード%{he} が設定されています

source: No %{hs}user%{he} configured
ja: %{hs}ユーザ%{he} が設定されていません

source: %{hs}%{qty} user%{he} will be imported
ja: %{hs}%{qty} 人のユーザ%{he} を取り込みます

source: %{hs}User%{he} %{username} configured
ja: %{hs}ユーザ%{he} %{username} が設定されています

source: %{hs}User%{he} %{full_name} (%{username}) configured
ja: %{hs}ユーザ%{he} %{full_name} (%{username}) が設定されています

source: &Password for root User
ja: root ユーザのパスワード (&P)

source: Con&firm Password
ja: パスワードの確認 (&F)

source: Do not forget what you enter here.
ja: ここで入力したパスワードを忘れないようにしてください。

source: No password entered. Try again.
ja: パスワードが入力されていません。 入力をお願いいたします。

source: <p> Unlike normal users of the system, who write texts, create graphics, or browse the Internet, the user "root" exists on every system and is called into action whenever administrative tasks need to be performed. Only log in as root when you need to be the system administrator. </p>
ja: <p> テキストやグラフィックを作成したり Web ブラウザを使ったりする一般 ユーザとは違い、 "root" ユーザはそれぞれのシステムに存在し、 システム管理作業を必要とする場合に呼び出されるものです。 システム管理作業を行う場合にのみ "root" でログインしてください。 </p>

source: <p> Because the root user is equipped with extensive permissions, the password for "root" should be chosen carefully. A combination of letters and numbers is recommended. To ensure that the password was entered correctly, reenter it in a second field. </p>
ja: <p> root ユーザには莫大な権限が与えられているため、 "root" のパスワードは慎重に 設定する必要があります。半角英字と数字の組み合わせがお勧めです。 なお、パスワードが正しく入力されたことを確認するため、 パスワードは 2 つめの項目にも入力してください。 </p>

source: <p> All the rules for user passwords apply to the "root" password: Distinguish between uppercase and lowercase. A password should have at least 5 characters and, as a rule, not contain any accented letters or umlauts. </p>
ja: <p> 通常ユーザのパスワードに関するすべての規則が "root" のパスワードにも適用されます: たとえば大文字と小文字は区別されるほか、パスワードには少なくとも 5 文字 以上を指定する必要があります。また、全角文字 (漢字やひらがな、カタカナなど) など の特殊な文字を含んではいけません。 </p>

source: <p> Do not forget this "root" password. </p>
ja: <p> この "root" パスワードは忘れないでください。 </p>

source: You need to provide at least a password or a public key.
ja: パスワードもしくは公開鍵のいずれかを設定する必要があります。

source: Import Public SSH Key
ja: SSH 公開鍵の取り込み

source: <p> In some situations it is preferred to access to the system remotely via SSH using a public key instead of a password. This screen allows you to select one public key from an USB stick, a CD/DVD ROM or even from an existing partition. </p> <p> If the public key is stored on a removable device, you do not need to keep the device connected during the whole installation. You can remove it right after selecting the key. </p> <p> Take into account that the root password and the public key are not mutually exclusive: you can provide both if you want. </p>
ja: <p> 環境によっては、 SSH 経由でのログインの際、パスワード認証ではなく公開鍵認証を 利用してシステムにアクセスすることが求められる場合があります。この画面では、 USB メモリや CD/DVD-ROM のほか、既存のパーティション内にある公開鍵を選択し、 取り込むことができます。 </p> <p> 公開鍵がリムーバブルデバイス内に保存されている場合は、インストールが終わるまで 接続したままにしておく必要はありません。鍵を選択したあとであれば、すぐに取り外して かまいません。 </p> <p> なお、 root のパスワードと公開鍵は、お互いに排他関係にあるわけではありません。 必要であれば、両方を設定することもできます。 </p>

source: no comment
ja: コメント無し

source: Could not mount device %s
ja: デバイス %s をマウントできませんでした

source: Attribute no longer supported by YaST. Ignoring it.
ja: 属性は YaST でのサポートが廃止されています。無視します。

source: Users %{users} have same UID %{uid}.
ja: ユーザ %{users} が同じ UID %{uid} になっています。

source: User %{user} is specified multiple times.
ja: ユーザ %{user} が複数設定されています。

source: Groups %{groups} have same GID %{gid}.
ja: グループ %{groups} が同じ GID %{gid} になっています。

source: Group %{name} is specified multiple times.
ja: グループ %{name} が複数設定されています。

source: <p> For the password, use only characters that can be found on an English keyboard layout. In cases of system error, it may be necessary to log in without a localized keyboard layout. </p>
ja: <p> パスワードには、英語キーボードレイアウトで入力可能な文字のみを入力することができます。 これはたとえば、システムエラーが発生したような場合に、各言語用に設定したキーボードレイアウトを 利用できない場合があるためです。 </p>

source: <p>If you intend to use this password for creating certificates, it has to be at least %s characters long.</p>
ja: <p>このパスワードを使用して証明書を作成する場合、 長さは %s 文字以上でなければなりません。</p>

source: The group %{group} could not be created
ja: グループ %{group} を作成できませんでした

source: The user '%{username}' could not be created
ja: ユーザ '%{username}' を作成できませんでした

source: Failed to create home directory for user '%s'
ja: ユーザ '%s' に対するホームディレクトリの作成が失敗しました

source: The group %{group} could not be deleted
ja: グループ %{group} を削除できませんでした

source: The user %{user} cannot be deleted because is currently logged in
ja: ユーザ %{user} は現在ログイン中のため削除できません

source: The home or mail spool of the user %{user} cannot be deleted: %{error}
ja: ユーザ %{user} のホームディレクトリもしくはメールスプールを削除できません: %{error}

source: The user %{user} cannot be deleted: %{error}
ja: ユーザ %{user} を削除できません: %{error}

source: The password for '%s' cannot be deleted
ja: '%s' に対するパスワードを削除できません

source: The group %{group} could not be modified
ja: グループ %{group} を変更できませんでした

source: The user '%{username}' could not be modified
ja: ユーザ '%{username}' の変更ができませんでした

source: Cannot clean up '%s'
ja: '%s' を清掃できません

source: Error writing authorized keys for '%s'
ja: '%s' に対する認証鍵の書き込みに失敗しました

source: Cannot change ownership of '%s'
ja: '%s' の所有権を変更できません

source: The password for '%s' could not be set
ja: '%s' に対するパスワードを設定できませんでした

source: Error setting the properties of the password for '%s'
ja: '%s' に対するパスワード設定の書き込み時にエラーが発生しました

source: Something went wrong writing the useradd default for '%s'
ja: '%s' に対する useradd の既定値の書き込みが失敗しました

source: Failed to find user with name '%s'
ja: '%s' という名前のユーザが見つかりませんでした

source: Error setting root mail aliases
ja: root のメール別名の設定時にエラーが発生しました

source: The password may only contain the following characters: 0-9, a-z, A-Z, and any of "`~!@#$%^&* ,.;:._-+/|?='{[(<>)]}\". Basically these are the available keys on the default keyboard layout to prevent problems when an emergency login from the console is needed. Try again.
ja: パスワードに使用できる文字は、 0-9, a-z, A-Z, および "`~!@#$%^&* ,.;:._-+/|?='{[(<>)]}\" のいずれかです。 これらの文字は、いずれもコンソールからのアクセスが必要となる場合であっても、 既定のキーボード配列で入力可能な文字です。 ご確認ください。

source: No username entered. Try again.
ja: ユーザ名が入力されていません。 入力を行ってください。

source: The username must be between %i and %i characters in length. Try again.
ja: ユーザ名の長さは %i 〜 %i 文字でなければなりません。 入力をご確認ください。

source: The username may contain only Latin letters and digits, "-", ".", and "_" and must begin with a letter or "_". Try again.
ja: ユーザ名には半角英数字のほか、 "-", ".", "_" を指定できます。 また、冒頭の 1 文字は半角英字か "_" を 使用することができます。入力をご確認ください。

source: There is a conflict between the entered username and an existing username. Try another one.
ja: 同じ名前のユーザが既に存在しています。 別のユーザ名を入力してください。

source: The user's full name cannot contain ":" or "," characters. Try again.
ja: ユーザのフルネームには ":" や "," の文字を 使用することはできません。 入力をご確認ください。

source: Home directory '%s' does not exist so authorized keys will not be written.
ja: ホームディレクトリ '%s' が存在しないため、 承認済みの鍵を書き込むことができません。

source: '%s' exists but it is not a directory. It might be a security issue so authorized keys will not be written.
ja: '%s' は存在していますが、ディレクトリではありません。 セキュリティ上の問題となりうることから、 承認済みの鍵を書き込むことができません。

source: '%s' exists but it is not a file. It might be a security issue so authorized keys will not be written.
ja: '%s' は存在していますが、ファイルではありません。 セキュリティ上の問題となりうることから、 承認済みの鍵を書き込むことができません。

source: Authorized keys will not be written.
ja: 承認済みの鍵を書き込むことができません。

source: root
ja: 管理者

source: Daemon
ja: デーモン

source: Printing Daemon
ja: 印刷デーモン

source: Mailer Daemon
ja: 電子メールデーモン

source: News System
ja: ニュースシステム

source: Games Account
ja: ゲームアカウント

source: Manual Page Viewer
ja: マニュアルページビューア

source: Batch Jobs Daemon
ja: バッチジョブデーモン

source: WWW Daemon Apache
ja: WWW デーモン Apache

source: FTP Account
ja: FTP アカウント

source: Name Server Daemon
ja: ネームサーバデーモン

source: GNOME Display Manager Daemon
ja: GNOME ディスプレイマネージャデーモン

source: Postfix Daemon
ja: Postfix デーモン

source: SSH Daemon
ja: SSH デーモン

source: NTP Daemon
ja: NTP デーモン

source: User for OpenLDAP
ja: OpenLDAP ユーザ

source: Amanda Admin
ja: Amanda 管理者

source: Vscan Account
ja: Vscan アカウント

source: Wnn System Account
ja: Wnn システムアカウント

source: User for cyrus-imapd
ja: cyrus-imapd ユーザ

source: DpBox Account
ja: DpBox アカウント

source: GNATS GNU Backtracking System
ja: GNATS GNU バグ追跡システム

source: GNUMP3 Daemon
ja: GNUMP3 デーモン

source: Heartbeat Processes
ja: ハートビートプロセス

source: IRC Daemon
ja: IRC デーモン

source: GNU Mailing List Manager
ja: GNU メーリングリストマネージャ

source: Mailing List Agent
ja: メーリングリストエージェント

source: MySQL Database Admin
ja: MySQL データベース管理者

source: Oracle User
ja: Oracle ユーザ

source: PostgreSQL Server
ja: PostgreSQL サーバ

source: POP Admin
ja: POP 管理者

source: SAPDB Account
ja: SAPDB アカウント

source: Snort Network Monitor
ja: Snort ネットワークモニタ

source: WWW Proxy Squid
ja: WWW プロキシ Squid

source: Daemon User for stunnel (Universal SSL Tunnel)
ja: stunnel(Universal SSL Tunnel) デーモンユーザ

source: Radius Daemon
ja: Radius デーモン

source: OTRS System User
ja: OTRS システムユーザ

source: Daemon User for privoxy
ja: privoxy デーモンユーザ

source: Video Disk Recorder
ja: ビデオディスクレコーダ

source: Icecream Daemon
ja: Icecream デーモン

source: Bitlbee Daemon User
ja: Bitlbee デーモンユーザ

source: DHCP Server Daemon
ja: DHCP サーバデーモン

source: Distcc Daemon
ja: Distcc デーモン

source: Dovecot IMAP Daemon
ja: Dovecot IMAP デーモン

source: Facsimile Agent
ja: Fax エージェント

source: Partimage Daemon User
ja: Partimage デーモンユーザ

source: User for Avahi
ja: Avahi 用ユーザ

source: User for Beagle indexing
ja: Beagle インデックス用ユーザ

source: casa_atvd System User
ja: casa_atvd システムユーザ

source: User for DVB daemon
ja: DVB デーモン用ユーザ

source: Festival daemon
ja: Festival デーモン

source: User for haldaemon
ja: haldaemon 用ユーザ

source: Icecast streaming server
ja: icecast ストリーミングサーバ

source: User for lighttpd
ja: lighttpd 用ユーザ

source: User for Nagios
ja: Nagios 用ユーザ

source: User for PowerDNS
ja: PowerDNS 用ユーザ

source: User for Pound
ja: Pound 用ユーザ

source: PulseAudio daemon
ja: PulseAudio デーモン

source: Quagga routing daemon
ja: Quagga 経路制御デーモン

source: Sabayon user
ja: Sabayon ユーザ

source: Tomcat - Apache Servlet/JSP Engine
ja: Tomcat - Apache サーブレット／JSP エンジン

source: tog-pegasus OpenPegasus WBEM/CIM services
ja: tog-pegasus OpenPegasus WBEM/CIM サービス

source: ulog daemon
ja: ulog デーモン

source: User for uuidd
ja: uuidd 用ユーザ

source: Novell Customer Center User
ja: Novell カスタマーセンターのユーザ

source: You have installed a NIS master server. It is configured to use a different database of users and groups than the local system database in the /etc directory. Select which one to configure.
ja: NIS マスターサーバがインストールされています。 このサーバは /etc ディレクトリにあるローカルシステムデータベースとは 別のデータベースを、ユーザとグループに使用するように設定されています。 設定するデータベースを選択してください。

source: &Local (/etc directory)
ja: ローカル (/etcディレクトリ) (&L)

source: &NIS (%1 directory)
ja: NIS (%1 ディレクトリ) (&N)

source: User Templates
ja: ユーザテンプレート

source: Group Templates
ja: グループテンプレート

source: Multiple templates are defined as default. Select the one to read.
ja: 複数のテンプレートが既定値として設定されています。 読み取る項目を選択してください。

source: Correct them manually before running the YaST users module again.
ja: これらを手動で修正してから、 YaST2 ユーザモジュールを再実行してください。

source: There are multiple users with the same name ("%2") in the file %1. %3
ja: ファイル %1 に同じ名前 "%2" を持つ複数のユーザが存在します。 %3

source: There are multiple groups with the same name ("%2") in the file %1. %3
ja: ファイル %1 に同じ名前 "%2" を持つ複数のグループが存在します。 %3

source: There is a strange line in the file %1: %2 Perhaps the number of colons is wrong or some line entry is missing. Correct the file manually before running the YaST users module again.
ja: ファイル %1 に不正な行があります: %2 コロンの数が正しくないか、または行の項目が欠けている可能性があります。 ファイルを手動で修正してから YaST2 ユーザモジュールを再実行してください。

source: There is a strange line in the file %1. Perhaps the number of colons is wrong or some line entry is missing. Correct the file manually before running the YaST users module again.
ja: ファイル %1 に不正な行があります。 コロンの数が正しくないか、または行の項目が欠けている可能性があります。 ファイルを手動で修正してから YaST2 ユーザモジュールを再実行してください。

source: Cannot read user or group data.
ja: ユーザまたはグループデータを読み込めません。

source: In %1, there is a mount point for the directory %2, which is used as a default home directory for new users, but this directory is not currently mounted. If you add new users using the default values, their home directories will be created in the current %2. This can result in these directories not being accessible after you mount correctly. Continue user configuration?
ja: %1 にはディレクトリ %2 のマウントポイントがあります。 これは新規ユーザの既定のホームディレクトリですが、 このディレクトリは現在マウントされていません。 既定の値を使用して新規ユーザを作成すると、 それらのユーザのホームディレクトリが現在の %2 に作成されます。 したがって、正しくマウントした後に、これらのディレクトリにアクセスでき なくなってしまいます。このままユーザの構成を続けますか？

source: Multiple users satisfy the input conditions.
ja: 複数のユーザが入力した条件に該当します。

source: Initializing User and Group Configuration
ja: ユーザとグループの設定を準備しています

source: Read the default login settings
ja: 既定のログイン設定の読み込み

source: Read the default system settings
ja: 既定のシステム設定の読み込み

source: Read the configuration type
ja: 設定タイプの読み込み

source: Read the user custom settings
ja: ユーザのカスタム設定の読み込み

source: Read users and groups
ja: ユーザとグループの読み込み

source: Build the cache structures
ja: キャッシュ構造の構築

source: Reading the default login settings...
ja: 既定のログイン設定を読み込んでいます...

source: Reading the default system settings...
ja: 既定のシステム設定を読み込んでいます...

source: Reading the configuration type...
ja: 設定の種類を読み込んでいます...

source: Reading custom settings...
ja: カスタム設定を読み込んでいます...

source: Reading users and groups...
ja: ユーザとグループを読み込んでいます...

source: Building the cache structures...
ja: キャッシュ構造を構築しています...

source: Finished
ja: 完了

source: It was not possible to read some system settings. Some default values will be used. See Details for more information.
ja: システムの設定のうちのいくつかを読み込むことができませんでした。既定値を使用します。 詳しくは詳細をお読みください。

source: User does not exist.
ja: ユーザは存在していません。

source: Group does not exist.
ja: グループは存在していません。

source: Writing User and Group Configuration
ja: ユーザとグループの設定を書き込んでいます

source: Write LDAP users, groups and settings
ja: LDAP ユーザ／グループ／設定の書き込み

source: Write local users, groups and settings
ja: ローカルユーザ／グループ／設定の書き込み

source: Write the custom settings
ja: カスタム設定の書き込み

source: Writing LDAP users, groups and settings...
ja: LDAP のユーザ／グループ／設定を書き込んでいます...

source: Writing local users, groups and settings...
ja: ローカルのユーザ／グループ／設定を書き込んでいます...

source: Writing the custom settings...
ja: カスタム設定を書き込んでいます...

source: An error occurred while removing users.
ja: ユーザの削除中にエラーが発生しました。

source: No UID is available for this type of user.
ja: この種類のユーザ用に利用できる UID がありません。

source: The selected user ID is not allowed. Select a valid integer between %i and %i.
ja: 選択されたユーザ ID は無効です。 %i ～ %i の範囲内の有効な整数を選択してください。

source: The user ID entered is already in use. Really use it?
ja: 入力されたユーザ ID は既に使用されています。 本当に使用してもよろしいですか？

source: The selected user ID is not from a range defined for LDAP users (%i-%i). Really use it?
ja: 選択されたユーザ ID は LDAP ユーザ用に定義された 範囲内 (%i ～ %i) にありません。 この ID を本当に使用してもよろしいですか？

source: The selected user ID is a local ID, because the ID is greater than %i. Really change the user type to 'local'?
ja: 選択されたユーザ ID は %i より大きいため、 ローカル ID として設定することになります。 ユーザの種類を 'ローカル' に変更しますか?

source: The selected user ID is a system ID, because the ID is smaller than %i. Really change the user type to 'system'?
ja: 選択されたユーザ ID は %i より小さいため、 システム ID として設定することになります。 ユーザのタイプを 'システム' に変更しますか?

source: The existing username might belong to a NIS or LDAP user.
ja: なお、既存のユーザ名は、 NIS サーバまたは LDAP ユーザ内に存在している場合があります。

source: There is a conflict between the entered username and an existing username. %1 Try another one.
ja: 同じ名前のユーザが既に存在しています。 %1 別のユーザ名を入力してください。

source: The "Additional User Information" entry cannot contain a colon (:). Try again.
ja: "ユーザ追加情報" の項目にはコロン ':' の文字を含める ことはできません。入力をご確認ください。

source: The home directory may only contain the following characters: a-z, A-Z, 0-9, and _-/ Try again.
ja: ホームディレクトリには以下の文字だけを含めることができます: a-z, A-Z, 0-9, _-/ 入力をご確認ください。

source: The directory %s is not writable. Choose another path for the home directory.
ja: ディレクトリ %s に書き込むことができません。 ホームディレクトリには別のパスを選択してください。

source: The home directory is used by another user. Try again.
ja: このホームディレクトリは別のユーザによって使用されています。 再度選択してください。

source: The path for the selected home directory already exists, but it is not a directory. Really use this path?
ja: 選択されたホームディレクトリのパスは既に存在しますが、 ディレクトリではありません。 このパスを使用してよろしいですか？

source: The home directory selected already exists. Use it and change its owner?
ja: 選択されたホームディレクトリは既に存在します。 所有者を変更してこのディレクトリを使用しますか？

source: The selected home directory (%s) already exists and is owned by the currently edited user. Use this directory?
ja: 選択されたホームディレクトリ (%s) は既に存在していて、 現在編集中のユーザが所有者になっています。 このディレクトリを使用しますか？

source: The home directory selected (%s) already exists as a former home directory of a user previously marked for deletion. Use this directory?
ja: 選択したホームディレクトリ %s は 削除対象としてマークしているユーザの ホームディレクトリです。 このディレクトリを使用しますか？

source: If you select a nonexistent shell, the user may be unable to log in. Use this shell?
ja: 存在しないシェルを選択するとユーザがログインできない可能性があります。 このシェルを使用してよろしいですか？

source: No GID is available for this type of group.
ja: この種類のグループ用に利用できる GID がありません。

source: The selected group ID is not allowed. Select a valid integer between %i and %i.
ja: 選択されたグループ ID は許可されていません。 %i ～ %i の範囲内の正しい整数を選択してください。

source: The group ID entered is already in use. Really use it?
ja: 入力されたグループ ID は既に使用されています。 本当に使用してもよろしいですか？

source: The selected group ID is not from a range defined for LDAP groups (%i-%i). Really use it?
ja: 選択されたグループ ID は LDAP グループ用に設定した 範囲内 (%i ～ %i) にありません。 この ID を使用してよろしいですか？

source: The selected group ID is a local ID, because the ID is greater than %i. Really change the group type to 'local'?
ja: 選択されたグループ ID は %i より大きいため、 ローカル ID です。 グループのタイプを 'ローカル' に変更しますか?

source: The selected group ID is a system ID, because the ID is smaller than %i. Really change the group type to 'system'?
ja: 選択されたグループIDは %i より小さいため、 システム ID です。 グループのタイプを 'システム' に変更しますか?

source: No group name entered. Try again.
ja: グループ名が入力されていません。 入力をお願いいたします。

source: The group name must be between %i and %i characters in length. Try again.
ja: グループ名の長さは %i ～ %i 文字でなければなりません。 入力をご確認ください。

source: The group name may contain only letters, digits, "-", ".", and "_" and must begin with a letter. Try again.
ja: グループ名には半角英数字のほか、 "-", ".", "_" のみを使用できます。また、先頭は英文字 にする必要があります。 入力をご確認ください。

source: There is a conflict between the entered group name and an existing group name. Try another one.
ja: 同じ名前のグループが既に存在しています。 別のグループ名を入力してください。

source: User %s does not exist.
ja: ユーザ %s は存在していません。

source: You cannot delete this group because there are users that use this group as their default group.
ja: このグループを既定のグループとして使用 しているユーザが存在するため、このグループ を削除できません。

source: You cannot delete this group because there are users in the group. Remove these users from the group first.
ja: このグループ内にユーザが存在するため、 このグループを削除できません。 まずグループからユーザを削除してください。

source: <h3>Users</h3>
ja: <h3>ユーザ</h3>

source: <h3>Groups</h3>
ja: <h3>グループ</h3>

source: <h3>Login Settings</h3>
ja: <h3>ログイン設定</h3>

source: User %1 configured for automatic login
ja: ユーザ %1 で自動ログインするよう設定

source: No password for LDAP was entered.
ja: LDAP のパスワードが入力されていません。

source: No entry with DN '%s' exists on the LDAP server. Create it now?
ja: DN '%s' の項目が LDAP サーバに存在しません。作成しますか？

source: Kerberos Configuration
ja: Kerberos の設定

source: No Kerberos Management for Groups
ja: グループに対しては Kerberos 管理を使用しない

source: Manage Kerberos Principials
ja: Kerberos プリンシパルの管理

source: Cannot execute kadmin.local.
ja: kadmin.local. を実行できません。

source: LDAP Attributes
ja: LDAP 属性

source: Edit Remaining LDAP Attributes
ja: その他の LDAP 属性の編集

source: The attribute '%s' is required for this object according to its LDAP configuration, but it is currently empty.
ja: LDAP の設定によると、このオブジェクトに対して属性 '%s' は必須 とされていますが、設定されていません。

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: LDAP Password Policy
ja: LDAP パスワードポリシー

source: Edit Password Policy
ja: パスワードポリシーの編集

source: Invalid DN syntax of "%s".
ja: '%s' の DN 構文が正しくありません。

source: Error while searching for "%s": %s
ja: "%s" の検索時にエラーが発生しました: %s

source: The object "%s" is not a Password Policy object
ja: オブジェクト "%s" は パスワードポリシーオブジェクトではありません

source: It is not possible to add this plug-in when the plugin for Shadow Account attributes is in use.
ja: Shadow アカウント属性のプラグインを使用している時は このプラグインを追加することはできません。

source: Shadow Account Configuration
ja: Shadow アカウントの設定

source: Edit Shadow Account attributes
ja: Shadow アカウント属性の編集

source: It is not possible to add this plug-in when the plug-in for Password Policy is in use.
ja: パスワードポリシー用プラグインを使用している場合、 このプラグインを追加することはできません。

source: Quota Configuration
ja: クォータの設定

source: Manage Group Quota
ja: グループクォータの管理

source: Manage User Quota
ja: ユーザクォータの管理

source: Quota is not enabled on your system. Enable quota in the partition settings module.
ja: お使いのシステムではクォータが有効になっていません。 ディスクのパーティション設定モジュールを利用してクォータを有効にしてください。

source: Error while calling "%1": %2
ja: 以下のコマンドでエラーが発生しました "%1": %2

source: Cannot create home directory %s. Parent directory is not a Btrfs volume.
ja: ホームディレクトリ %s を作成することができません。 親ディレクトリが btrfs ボリュームではありません。

source: You have used the group name as a part of the password.
ja: グループ名をパスワードの一部に使用しています。

source: You have used the username as a part of the password.
ja: ユーザ名をパスワードの一部に使用しています。

source: You have used only lowercase letters for the password.
ja: パスワードに小文字だけを使用しています。

source: You have used only uppercase letters for the password.
ja: パスワードに大文字だけを使用しています。

source: You have used a palindrome for the password.
ja: パスワードに回文を使用しています。

source: You have used only digits for the password.
ja: パスワードに数字だけを使用しています。

source: The password is too long for the current encryption method. It will be truncated to %s characters.
ja: パスワードは現在の暗号化方式には長すぎます。 %s 文字に切り詰められます。

source: The password is too simple: %s.
ja: パスワードが単純すぎます: %s
